Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kjumpingcube.po
Languages: zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Michelle H.Y. Yu,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: Michelle_H.Y._Yu@wistron.com.tw,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Current player:
zh_tw: 目前的玩家：

source: Stop &Thinking
zh_tw: 停止思考 (&T)

source: The file %1 exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 檔案 %1 已存在 覆蓋嗎？

source: Overwrite
zh_tw: 覆蓋

source: game saved as %1
zh_tw: 遊戲存檔成 %1

source: There was an error in saving file %1
zh_tw: 存檔時發生了錯誤 %1

source: The file %1 does not exist!
zh_tw: 檔案 %1 不存在!

source: The file %1 isn't a KJumpingCube gamefile!
zh_tw: 檔案 %1 不是一個KJumpingCube的遊戲檔案!

source: There was an error loading file %1
zh_tw: 載入檔案發生了一個錯誤 %1

source: stopped activity
zh_tw: 已停止動作

source: Winner is Player %1!
zh_tw: 嬴家是玩家 %1

source: Winner
zh_tw: 贏家

source: Performing move.
zh_tw: 執行移動

source: Computing next move.
zh_tw: 計算接下來的移動

source: General
zh_tw: 一般

source: Tactical one or two player game
zh_tw: 策略上一人或二人遊戲

source: _: Menu title &Move
zh_tw: 移動(&M)

source: Various improvements
zh_tw: 諸多改進

source: Board Size
zh_tw: 版面大小

source: Board Color
zh_tw: 版面顏色

source: Player 1:
zh_tw: 玩家 1:

source: Player 2:
zh_tw: 玩家 2:

source: Computer Skill
zh_tw: 電腦技術

source: Average
zh_tw: 一般

source: Beginner
zh_tw: 生手

source: Expert
zh_tw: 專家

source: Computer Plays As
zh_tw: 電腦扮演

source: Player 1
zh_tw: 玩家 1

source: Player 2
zh_tw: 玩家 2

source: Color of player 1.
zh_tw: 玩家 1 的顏色

source: Color of player 2.
zh_tw: 玩家 2 的顏色

source: Size of the playing field.
zh_tw: 遊戲區的大小

source: Skill of the computer player.
zh_tw: 電腦玩家的技術

source: Whether player 1 is played by the computer.
zh_tw: 玩家 1 由電腦扮演

source: Whether player 2 is played by the computer.
zh_tw: 玩家 2 由電腦扮演
